Repository: ryo88c/WordPress-attache-mobile
Catalog: languages/wp_attache_mobile-*.po
Languages: ja

source: wp_attache_mobile: %s module not found.
ja: wp_attache_mobile: %s モジュールがありません。

source: wp_attache_mobile: %s PEAR library not found.
ja: wp_attache_mobile: %s PEAR ライブラリがありません。

source: wp_attache_mobile: %s is invalid module type.
ja: wp_attache_mobile: %s は正しくないモジュールタイプです。

source: wp_attache_mobile: PEAR not found.
ja: wp_attache_mobile: PEAR がありません。

source: General
ja: 一般

source: Modules
ja: モジュール

source: wp_attache_mobile settings
ja: wp_attache_mobile の設定

source: Save
ja: 保存

source: Choose a module to use
ja: モジュールを選んで下さい。

source: UA Sniffer Module
ja: UA スニッファモジュール

source: Emoji Module
ja: 絵文字モジュール

source: Session Module
ja: セッションモジュール
